Diese Version macht die Folgenliste aufgeräumter und deine Favoriten auf den ersten Blick erkennbar.

• Favoriten im Zahlenslot: Favorisierte Folgen zeigen jetzt einen farbigen Kreis mit kleinem Herz direkt an der Folgennummer — statt eines zusätzlichen Icons am Zeilenrand.

• Ruhigere Zeilen: Die Merkliste-Markierung ist aus der Liste verschwunden. Du findest und änderst sie weiterhin zuverlässig in der Detailansicht einer Folge.

• Top-Hörspiel anpassbar: Die Hero-Karte in der Statistik lässt sich jetzt wie alle anderen Bereiche ein-/ausblenden und in der Reihenfolge sortieren.

Viel Freude beim Hören!
